# iphone_store
# Здравствуйте! Рады приветствовать вас в репозитории проекта Laptop Store. Это веб-приложение, разработанное на языке программирования Go (Golang), предназначенное для отображения каталога iPhone.
# О проекте
# Данный проект — это веб-приложение, позволяющее пользователям фильтровать и сортировать список айфонов. Для обработки запросов используется язык программирования Go, а для создания веб-интерфейса применяются HTML, CSS и JavaScript.
# Участники
# Ахметова Еркежан
# Цель проекта 🚀
# Цель проекта Iphone Store — разработать удобное и интуитивно понятное веб-приложение для просмотра и выбора iPhone. Основные задачи включают:

- **Удобство использования**: Создать простой и понятный интерфейс, позволяющий пользователям легко находить и выбирать iPhone.  
- **Гибкость**: Обеспечить возможность фильтрации и сортировки результатов для точного подбора моделей.  
- **Эффективность**: Гарантировать быструю и стабильную работу приложения даже при обработке большого количества данных.

# Как использовать 🛠️
# 1.Убедитесь, что у вас установлен Go. Если нет, установите Go.
# 2.Клонируйте репозиторий: git clone https://github.com/yourusername/laptop-store.git
# 3.Перейдите в каталог проекта: cd laptop-store
# 4.Запустите приложение: go run main.go
# 5.Откройте веб-браузер и перейдите по адресу http://localhost:5000

# Файловая структура 📂
# main.go - Основной файл приложения, запускающий сервер.
# handlers.go - Обработчики HTTP-запросов.
# database.go - Инициализация подключения к MongoDB.
# static/ - Каталог со статическими файлами (HTML, CSS, JS).

# Вклад в проект 🤝
# Будем рады вашему вкладу в развитие проекта! Если у вас есть идеи по его улучшению, создайте Issue или отправьте Pull Request.
